Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?
Ответ: Эта последовательность не является правильной. Так как количество открытых скобок не должен превышать количества закрытых (и наоборот). В нашем случае не хватает открывающей квадратной скобки "[" (или закрывающая квадратная скобка лишняя) и закрывающей круглой скобки "(" (или открывающая круглая скобка лишняя) 
Варианты после исправления:
1) [[((())()(()))]]
2) [(())()(())]